son eh semillas de olivo, el árbol de la
inmortalidad, porque aunque no te
acuerdes bien de tu mamá, seguramente
ella sembró algo, algo muy lindo dentro
de ti para que para que seas la gran
mujer que eres.
Chica valiente, dice la gente al verme
[música] pasar. Chica valiente, pero
¿qué pasa?
Secretos en reunión es de muy mala
educación. Ah, hablen.
Es que
queríamos ir a agradecer a Alejandro su
ayuda para Tony.
Sí. Y necesitamos 7 soles con50. El
pasaje ha subido.
Y tu permiso, por favor.
Ay, bueno, miren, chicos, este muchacho
siempre me ha parecido muy bueno y estoy
muy agradecida por todo lo que ha hecho
por esta familia,
pero no sé si a Valentina le gustará que
ustedes vayan a buscarlo. Ya saben cómo
está su hermana con este tema.
Ya pues, abuelita, él ha sido muy bueno
con nosotros. Vinimos a ir para darle
las gracias. No sé qué ha pasado con
ellos, pero yo siempre ve a Alejandro
mirando a mi hermana con esa cara de
templadazo.
Sí. Y aparte apoyó este piraña con sus
estudios, abuelita. Y eso no es poco.
Ah, y tú siempre nos has dicho que
tenemos que ser bien agradecidos, ¿o no?
Va, está bien, tienen razón.
Vayan. Pero se [música] portan bien. Ah,
ya. No estén por ahí dando vueltas.
Miren, van y con las mismas regresan.
Sí.
Ya.
A ver, vamos a ver cuánto era.
150. [música]
Ya. A ver.
Ah, aquí está. Mira, Lol lo toma. Ya.
Oye, pero pidan pasaje [música] escolar.
Está bien, ya regreso.
Y si Alejandro no está,
le dejamos una notita debajo en la
puerta.
E, le pueden sumar un chocolatito de mi
parte. Solo si Lolo va contigo. Yo voy a
ir a ver a Katy. [música] Ya, ya, ya.
Queda, queda, queda, queda.
Chicos, ¿qué qué hacen acá? Pasen.
Holajo. ¿Cómo estás?
Pasen, pasen, pasen. ¿Cómo estás?
Cuéntenme, ¿qué qué pasa?
Es que
es que es que queríamos agradecerte por
haber hecho todo eso por los estudios de
Tony. En verdad, gracias por confiar en
él. No, bueno, es lo mínimo que puedo
hacer por un chico tan inteligente.
Alejo, me voy a comprar un Uy, estos
enanos.
Enanos tus sentimientos.
Uy, qué,
oigan, e, y Valentina sabe que están
acá,
¿sabe o no sabe?
Es que está con lo de su mamá y eso
con lo de su mamá. ¿Qué qué pasó?
Es que ya encontró a su mamá, pero no
está viva. Pero ya la encontró, ¿no?
Resultó que era la señora que falleció
en el fondo de don Elmundo.
Sí. Bueno, gracias por avisarme.
Qué bueno que se sepa la verdad,
chicos. Pero bueno, ya que vinieron
hasta acá, ¿no se van a ir sin comer
algo, no quieren un pollito a la braz?
Yo les invito
con papás,
no con kino claro pe que muestro
cabezón. Poito a pollito.
A super rico. Ah, lo que se perdió.
Chubi. Ah,
gente en la refri tengo un heladito de
vainilla que no saben lo rico que qued
con las papas fritas.
Papas con helado. Qué raros son los
gustos y los pitucos, ¿no?
No se lo merece.
Y ya no van a amistar con Vale,
eso no depende solo de mí,
pero tú quisieras, ¿no?
Yo quisiera que las cosas fueran
distintas,
pero hay que respetar lo que ella
quiere,
porque si a ustedes les dan permiso, a
mí me gustaría seguirlos viendo.
En serio.
Claro.
Bueno, pero nada segura que siempre va a
haber pollito.
Puede ser que haya pizza, hamburguesa,
sushi. Atraco. Qué rico, qué rico.
Es más, voy a sacar el heladito para que
pruebe.
A mí me gustaba mucho cuando estábamos
todos juntos viendo una película
comiendo pollito, chofita.
Sentía que no me faltaba nada, que mi
familia estaba completa. Extraño mucho
eso.
A ver,
chicos, eh
quede claro que independientemente de lo
que sea que pase con Valentina,
ustedes siempre van a poder contar
conmigo.
Se los juro.
[música]
veces teentasen arriesgar de más, pero
en este tramo del partido
Oye, si le digo a Valentina de seguir
viendo a los chicos,
¿qué gey? ¿Por qué Alejo? Es una pésima
idea. ¿Por qué? Si si los chicos son
increíbles y nos llevamos muy bien
aparte. O sea, sí son increíbles, pero
no dejan de ser los hermanos de
Valentina. ¿Para qué lo vas a seguir
viendo?
Pues sí, tienes razón. Además,
Valentina, ella no quiere saber nada de
mí.
Exacto, Alejo. Exacto. Y mira, si
quieres mi opinión, yo te diría que veas
alguna manera de dejar ese proyecto del
agua. O sea, sé que no quieres, pero lo
mejor es contacto cero.
No, no, perdóname, pero ahí si no te
puedo dar la razón, porque aunque no
existiera Valentina, yo formaría parte
de ese proyecto. Me encanta. Es es algo
mío, ¿me entiendes?
Bueno, Alejo, yo solo te doy mi opinión.
Al final es decisión tuya.
Pero piensa, brother, piensa.
[música]
Bienvenidos,
con mucho gusto, Rufino. Yo tengo que
volar, así que cualquier cosa me llaman
n másita,
te dejo la llave. Terminando, cierran
más. Ya,
gracias.
Buenos días, Alejandro. Alejandro, ¿cómo
está?
Buenos días.
Buenos días. Buenos días.
Muchas gracias por venir.
No, gracias. Gracias ustedes.
Buenos días.
Bueno, les cuento, eh, hasta el momento
no hemos tenido mucha suerte eh con que
se sumen más empresas al proyecto, pero
podemos empezar con una iniciativa que
va a hacer que los inversionistas se
interesen más. Eh, la primera fase de
arborización sería sembrar árboles en en
puntos estratégicos de San Jerónimo que
nos ayudarían a darnos más sombra, a que
mejore la caridad del aire, a que baje
el calor y evidentemente a que el barrio
se vea pues mucho más bonito.
Claro. Y eso también demostraría que los
vecinos estamos bien organizados.
Exacto. La idea es convocar ayuda
voluntaria, ¿no? Vecinos, estudiantes,
[música] colectivos ambientales y si lo
hacemos bien llamar a la prensa. Si
logramos un impacto positivo, diferentes
empresas y organizaciones se van a
interesar en sumarse al proyecto.
O sea, empezar nosotros primero,
decimos.
No esperar a que alguien venga a salvar
el proyecto, empezar con lo que tenemos.
Exacto. ¿Qué dicen?
A mí me parece una excelente idea.
Yo también me uno.
Sí, pues algo hay que hacer.
Y los hombres hacen falta.
Claro, claro.
Entonces, arrancamos por ahí. Valentina
chao.
Gracias.
Estuvo buena tu propuesta de los
árboles.
Sí. Bueno, es es algo que me apasiona,
¿eh? [resoplido]
Valentina, yo me me enteré de de que eh
qué bueno que ya sabes quién es tu mamá.
Sí,
te traje algo.
Son eh semillas de olivo, el árbol de la
inmortalidad, porque aunque no te
acuerdes bien de tu mamá, seguramente
ella sembró algo, algo muy lindo dentro
de ti para que para que seas la gran
mujer que eres.
Gracias.
[música]
Di que soy lo máximo.
Eres lo máximo. [música] Lo máximo. Lo
máximo.
Porque aquí se te viene esto.
Sí. Arre. ¡Arre!
[música]
Si te gustó este momento, aquí tienes
más opciones y no olvides suscribirte al
canal de Latina Chubi, Lolo, Tony, ¿qué
están haciendo?
Oh.